Czego się nauczyliśmy do tej pory.
Cóż, kiedy programiści mówią o renderowaniu po stronie klienta, zwykle mówią o renderowaniu
treści w przeglądarce przy użyciu javascript.
Jedna aplikacja strony.
Zamiast więc pobierać całą treść z dokumentu shemale dostajesz bardzo
mały, mały dokument z plikiem javascript, który wyrenderuje resztę strony w przeglądarce.
Dzięki temu możemy mieć naprawdę bogate interakcje, dzięki którym nasze aplikacje czują się szybko.
Porozmawiajmy o tym.
Porozmawiamy o zaletach i wadach strony serwera po stronie klienta, o czym wspomniałem.
Jedną z największych zalet renderowania po stronie klienta jest fakt, że ma bardzo bogate interakcje.
Czy udało Ci się po prostu załadować części strony i czuć, że pracujemy z aplikacjami zamiast stron internetowych,
które za każdym razem odświeżają się w pełni.
Są naprawdę bardzo dobre dla tych nowoczesnych aplikacji, takich jak wrażenie, które mamy na
naszej stronie internetowej renderowanie po stronie klienta ma również szybszą odpowiedź z serwera, ponieważ serwer nie musi
renderować strony HTML i wiesz, że Renderuje Ponownie działa serwer Dom ma lub wykonuje dodatkową pracę.
Wystarczy, że wyślesz ten mały plik Steimle.
Serwer reaguje znacznie szybciej dzięki renderowaniu po stronie klienta.
W końcu jest świetny dla aplikacji internetowych, nie tylko dlatego, że ma bogate interakcje, ale dlatego,
że jest szybszym serwisem WWW.
Po początkowym obciążeniu.
Więc po tym, jak JavaScript przepracował i utworzył dla nas widok, ponieważ mamy już wszystko załadowane jak
renderowanie po stronie serwera, gdzie musimy wrócić do serwera i zażądać, aby cały nasz
javascript był załadowany, wszystkie nasze widoki są dostępne, więc że jesteśmy w stanie wchodzić w interakcję naprawdę szybko
i modyfikować tylko części strony na podstawie widoku.
Jesteśmy dobrze obeznani z korzyściami, ponieważ pracujemy z aplikacjami renderowanymi po
stronie klienta i faktycznie widzimy je codziennie w Internecie.
Ale jest kilka wad z tego typu aplikacjami i prawdopodobnie największym, który należy wziąć pod uwagę, jest to, że
z renderowaniem po stronie klienta jest to naprawdę trudne lub zdecydowanie trudniej jest mieć dobre jako
SEO lub optymalizację pod kątem wyszukiwarek.
Dlaczego tak jest.
Cóż, ponieważ dzięki tym aplikacjom po prostu renderujemy prosty, mały plik.
W związku z tym, że reagujemy na aplikację, mamy po prostu prosty div, a sposób, w jaki działa
optymalizacja wyszukiwarek, polega na tym, że przeglądarki takie jak Google i wszystkie inne przeglądarki mają własne frazery lub programy przeszukujące witryny
sieci Web.
Zobacz, na czym polegają witryny sieci Web, a następnie umieść je w swojej bazie danych, aby zrozumieć, o co im chodzi.
Więc kiedy użytkownik przeszukuje super przepis, wszyscy znają te strony o zupie.
Ta strona internetowa o zupie.
Tu nie chodzi o zupę.
Zamierzam dać temu użytkownikowi 10 wyników i tak można wyszukiwać.
Teraz te roboty, ponieważ są tylko programami, mają trudny czas pracy z aplikacjami renderowanymi po stronie
Kleina, ponieważ coś takiego jak Googlebot załaduje stronę internetową, a potem zobaczy, że ta strona
ma tylko element div z pomysłem aplikacji.
I będzie dobrze powiedzieć, że wiesz, że może mieć jakiś opis, że metatag mówi, że ta
strona jest o robotach.
Ale kiedy bot Google przegląda stronę, widzi tylko znacznik diff.
Tak więc mówi, że wszystko w porządku dotyczy witryny sieci Web.
Nie jestem zainteresowany pozycjonowaniem go wysoko w SEO, a ponadto mamy również naszą aplikację, która
żąda Ajaxa, aby uzyskać roboty, więc znowu renderowanie trwa o wiele dłużej.
Więc zanim Googlebot rzeczywiście sprawdzi, może nie wyrenderowaliśmy wszystkiego i dobrze
zrozumie, co robi nasza strona internetowa.
Teraz Googlebot waży od 5 do 20 sekund, zanim zrobi to, co nazywamy migawką każdej
strony, aby mogli ją zaindeksować dla MCO.
Ale to nie zawsze działa.
I tak jest tylko w przypadku przeglądarki Chrome, takiej jak Bing lub Yahoo lub Baidu.
Jest dużo inaczej.
Więc pracując z tymi botami, które przeszukują twoją witrynę, naprawdę trudno jest im pokazać, o czym
jest Twoja strona, żebyś miał jak najlepiej.
A to jest dużo pracy z aplikacjami renderowanymi po stronie klienta i bardzo łatwo jest mieć z nimi
słabą umowę.
Więc jeśli masz stronę internetową, która naprawdę zależy od Nescio.
Załóżmy, że jesteś firmą hotelową, która wymienia hotele na całym świecie.
CEO może być dla ciebie ważny, ponieważ wielu klientów szuka w wyszukiwarkach Google, w których
ludzie mówią, że chcę mieć hotel w Mediolanie, może uważają, że aplikacja renderowana po stronie serwera może być dla
nich lepsza.
I w końcu jest to oczywiste, o którym mówiliśmy.
Chodzi o to, że ma on dłuższe początkowe obciążenie, chociaż otrzymujemy szybszą odpowiedź od
serwera, ponieważ mamy javascript, który musi renderować naszą stronę internetową.
Mamy szybsze początkowe obciążenie niż aplikacje renderowane po stronie serwera.
Widzimy więc, że ekran ładowania lub pusta strona są dużo dłuższe niż początkowo
po stronie serwera dla większości użytkowników tego typu aplikacje będą odczuwać znacznie wolniej. Co z drugiej strony.
A co z aplikacjami renderowanymi po stronie serwera.
Pierwszą rzeczą jest to, że aplikacje renderowane po stronie serwera są naprawdę dobre w pozycjonowaniu dla punktów,
które właśnie wspomniałem, ponieważ są renderowane na serwerze, ale czas nadejdzie w przeglądarce, w której wyszukiwany
jest bot google.
Ma już wszystko, co zostało zrobione, a Google Googlebot może być jak o tak, to zdecydowanie
strona z przepisami na zupę.
Zamierzam go ustawić na wysokim poziomie, ponieważ treść jest prezentowana, zanim faktycznie uzyskasz ją w widoku.
Jest to również bardzo dobre z tego, co nazywamy statycznymi witrynami, a nie tylko takimi witrynami, które nie są tak dynamiczne.
Istnieją witryny sieci Web, które zawierają wiele informacji tekstowych, takich jak dokumentacja.
Są naprawdę bardzo dobre i sprawiają, że statyczne strony wyglądają naprawdę ładnie.
Przykładem może być na przykład strona z dokumentacją ponownego aktu.
Jeśli przejdziemy do strony dokumentacji w celu ponownego odczytania, widzimy, że jest to głównie tekst i używamy go do renderowania
po stronie serwera, aby renderować wszystkie te strony.
Widzisz, jak M-L zmienia się w górę.
Jak przełączam się między stronami.
Jest to świetny przypadek użycia dla renderowania po stronie serwera.
I wreszcie inny duży profesjonalista to ładowanie początkowej strony, ponieważ po stronie serwera renderowane DAP są
renderowane na serwerze dla użytkownika.
Najczęściej wydaje się, że te witryny ładują się trochę szybciej.
Co ze stupą? Pierwszą rzeczą jest to, że musimy przeładować całą stronę, ponieważ musimy poprosić o
nową stronę z serwera, a Ty możesz robić rzeczy szybko i ładnie to wyglądać.
Ale jest to również trudne, szczególnie jeśli większość twojej strony wygląda tak samo, ale
ciągle żądasz tego samego dla każdej innej strony.
A następnie mamy wolniejsze renderowanie strony z obciętą tutaj.
Whoops.
Ale jestem pewien, że nadal widzisz, że widzisz czas renderowania po stronie serwera do pierwszego bajtu, czyli kiedy
pierwszy kawałek informacji z serwera jest wolniejszy niż renderowanie po stronie klienta.
Ponieważ, jak już wspomniałem, twój serwer musi poświęcić czas na stworzenie wiadomości e-mail dla twojej strony, zamiast
po prostu wysłać szybką odpowiedź, tak jak przy renderowaniu po stronie klienta, pamiętając o ponownym uruchomieniu renderowania serwera Domingu do metody ciągów. Cóż,
jest to synchroniczna C. P. ty Bankole.
Co oznacza, że CPQ musi działać, aby wyrenderować twoją aplikację na serwerze, która, jeśli jest to
duża aplikacja, może długo trwać w tym, co nazwaliśmy pętlą zdarzeń.
Serwer nie może przetworzyć żadnego innego żądania, dopóki nie zostanie to zrobione.
A dla niektórych osób może to być wielkim przełamaniem.
Jeśli nasza aplikacja jest naprawdę bardzo duża i musimy naprawdę renderować naszą stronę domową przez naprawdę długi czas,
to serwer będzie właśnie siedział tam, czekając, aż serwer zakończy swoją pracę.
A to może być ogromna zmiana dla większości ludzi, po stronie serwera renderowanie zdecydowanie oznacza więcej pracy dla
twojego serwera.
Ale nie tylko dla serwera, ale także dla programistów.
Zwiększasz złożoność swojej bazy kodowej, ponieważ komponenty reaktora będą teraz potrzebować serwera węzła,
tak jak pokazałem, że jest on dostępny do działania.
Więc z dodatkową złożonością aplikacji.
Należy pamiętać, że teraz więcej czasu programisty, kapitału i zasobów zostanie przeznaczone na sprawne renderowanie po
stronie serwera, w przeciwieństwie do pracy nad nowymi funkcjami lub robieniem innych rzeczy,
które mogą być ważniejsze dla Twojej aplikacji.
I oczywiście mamy liczbę żądań do serwera za każdym razem, gdy potrzebujemy nowej strony lub
musimy komunikować się z serwerem.
W zależności od połączenia internetowego może to być dla Ciebie gorsze, niż gdy początkowy czas
ładowania będzie dłuższy po renderowaniu po stronie klienta.
Pamiętaj, że renderowanie po stronie serwera może sprawić, że twoja strona będzie wyglądać szybciej, ale nie oznacza to,
że użytkownik może z nią korzystać, ponieważ pamiętaj, że dopóki nie otrzymamy tej interaktywności, wciąż będziemy musieli załadować
JavaScript.
Więc musisz być ostrożny z tym.
W porządku.
Powinniśmy mieć dobre pojęcie o tym, co jest dobre, kiedy korzystać z jednego na drugim.
Zobaczmy w następnym filmie niektóre sposoby poprawnego renderowania po stronie serwera.
Ponieważ wszyscy już wiemy, jak renderować po stronie klienta.
Zobaczę na tym.